Opinião sobre a Master Class do dia 23/09.

A Master Class de hoje foi um reforço do dia anterior, entretanto hoje foi diferente. Pois tivemos
mais exemplos práticos e visíveis de cada opção operante do GIT. Além disso, gostaria de frizar
que foi muito bem explicado pelo Demetrio, tirou todas as dúvidas necessárias tanto que nem
precisei formular uma pergunta, porque estava tudo claramente explicado. Basicamente, fica
visível que é preciso uma prática para aprender e dominar a ferramenta e usos.